Quando o utente fizer login, ele conseguirá ver os medicamentos que estarão associados a ele, quando os deverá tomar e algumas informações pessoais.

Os administradores de cada lar também poderão fazer login. Eles terão a capacidade de adicionar novos utentes, técnicos, medicamentos e carregar ficheiros CSV com informações.

Além disso, o administrador geral terá acesso para criar novos lares e visualizar estatísticas, como o número de utentes em cada lar e informações básicas sobre os lares. Ele também conseguirá ver quais serão os medicamentos mais usados, os medicamentos SOS mais tomados, os utentes que mais tomarão Ben-u-ron, entre outros detalhes.

- - - -

Pretendido: 
- Aplicação para gerir as terapêuticas (medicamentos) que os vários utentes tomam ao longo do dia.
- Gerir stock de cada medicamento para ser possível encomendar antecipadamente

BD deve conter:
- Dados dos Utentes
- Dados das suas terapêuticas (medicamentos)
- Dados dos Lares

Regras das Terapêuticas:
- Possuem horas/dias para serem tomadas
- Possibilidade de medicamentos tipo SOS, para serem tomados em casos extremos e fora dos horários
- Podem ser continuas ou por um período de tempo específico

Stocks:
- Indicados por utente (facilita as despesas por utente)
- Possibilidade de consulta em geral, caso necessário usar medicamentos *de outros utentes

Técnicos responsáveis pelas Terapêuticas:
- Consulta dos stocks dos utentes e GERAIS DO LAR EM QUE TRABALHAM
- Criam/Administram as terapêuticas
  > devem ser validadas de forma aos stocks serem atualizados

Administrador (por lar):
- Existe 1 por cada lar
- Insere utentes, técnicos e medicamentos
- Pode inserir medicamentos por CSV

Administrador (geral):
- Pode criar novos lares
- Obtém estatísticas:
  > número de utentes por lar, 
  > medicamentos mais usados, 
  > utentes que tomam mais medicamentos SOS, etc.

Dados Mínimos de Medicamentos:
- Dose
- Princípio ativo
- Nome
- Marca
- Toma (oral, injetável, …)